وصفة سريعة للتعافي من إدمان الإباحية
و العادة السرية.    أولاً
ضبط وتقليص فرص استخدام الأنترنت عن طريق
عمل التالي.
أزل كل ما يتعلق بالإباحية من حاسوبك أو هاتفك
غير ترتيب الأثاث فلا تكن في عزلة مع الأنترنت
وحتي يراك الآخرون وانت تتصفحه
أستخدم برامج حجب الإباحية و حجب الإعلانات
أستخدم عداد الأيام كما في تطبيق واعي للتشجيع و التحفيز
ثانيا
تلقي الدعم من خلال جروبات الدعم
أو باستشارة طبيب نفسي لديه وعي بالإدمان السلوكي
أو باتخاذ  مدونة شخصيه
تكتب فيها يوميات التعافي
ثالثاً
تخلص من الضغوطات وذلك بالنصائح التاليه
حفظ علي الصلاة و الذكر,  مارس الرياضة
أخرج من البيت
تواصل مع الناس
داوم علي الاسترخاء  والتأمل
حدد هدفا لحياتك ونمي هواياتك
ضع حداً للأنشطة التي تزيد الدوبامين بشكل غير هادف
مثل التدخين أو الوجبات السريعة الغير صحيه
رابعاً, كن إيجابياً
إذا انتكست وتعلم كيف تعود لطريق التعافي من جديد
تعلم كيف يستجيب دماغك للشهوات
حتي تستطيع أن تتعامل معه في أوقات الضعف
أبحث عن الإلهام بقراءة قصص الناجحين